# Projeto_vida

Nosso projeto integrador engloba os seguintes problemas sociais: pobreza, moradia, saneamento básico, alimentação e educação.
	
O nosso projeto é relevante porque existem muitas pessoas em situação de vulnerabilidade social e que não tem condições para ter uma moradia, alimento, educação e uma visão de futuro. Ajudaríamos as pessoas através do nosso e-commerce, onde arrecadaríamos o dinheiro para que as pessoas pudessem ficar em locais como casa de acolhimento, onde elas teriam alimento, estudos, moradia. A princípio, começaríamos ajudando casas já existentes fornecendo a parte financeira para atender as necessidades da casa. Futuramente quando tivermos um valor mais certo poderíamos adquirir um local próprio em que faríamos um filtro para saber quem entraria no local e receber a ajuda necessária e fornecer cursos. O local próprio acomodaria 20 pessoas. 
	
O e-commerce venderia objetos provenientes de doação com valores diversos (desde de valores pequenos até valores maiores) e a pessoa compraria aquele objeto e o valor desse objeto seria o valor que iria ser redirecionado para uma conta. E todo o valor dessa conta iria para atender as necessidades da casa de acolhimento, seja alimento, sejam as contas da casa, entre outros. Para as pessoas que não pudessem contribuir com a parte financeira, poderia se voluntariar para dar uma aula de algum assunto específico para que as pessoas pudessem aprender algo para poder conseguir um trabalho depois de sair da casa e poder se inserir no mercado de trabalho e ter uma vida melhor. 
	
Com esse projeto não só ajudaríamos as pessoas que estão necessitadas, como também as pessoas a se inserir na sociedade e eventualmente conseguir viver por conta própria e aos poucos resolver a pobreza. A motivação do nosso grupo foi pensar em uma solução que fosse plausível e que as pessoas não ficassem desamparada após a ajuda que déssemos na casa de acolhimento. 
